# AIFFEL Campus Online Code Peer Review Templete
- 코더 : 고은
- 리뷰어 : 이혜승


# PRT(Peer Review Template)
- [x]  **1. 주어진 문제를 해결하는 완성된 코드가 제출되었나요?**
    - 문제에서 요구하는 최종 결과물이 첨부되었는지 확인
    - 중요! 해당 조건을 만족하는 부분을 캡쳐해 근거로 첨부
    ![image](https://github.com/user-attachments/assets/98ac979c-1a95-49c3-a651-17f56c1f21b7)
    ![image](https://github.com/user-attachments/assets/917921a1-99ba-419b-99fe-cc85270668c6)

- [x]  **2. 전체 코드에서 가장 핵심적이거나 가장 복잡하고 이해하기 어려운 부분에 작성된 
주석 또는 doc string을 보고 해당 코드가 잘 이해되었나요?**
    - 해당 코드 블럭을 왜 핵심적이라고 생각하는지 확인
    - 해당 코드 블럭에 doc string/annotation이 달려 있는지 확인
    - 해당 코드의 기능, 존재 이유, 작동 원리 등을 기술했는지 확인
    - 주석을 보고 코드 이해가 잘 되었는지 확인
        - 중요! 잘 작성되었다고 생각되는 부분을 캡쳐해 근거로 첨부

            
- [x]  **3. 에러가 난 부분을 디버깅하여 문제를 해결한 기록을 남겼거나
새로운 시도 또는 추가 실험을 수행해봤나요?**
    - 문제 원인 및 해결 과정을 잘 기록하였는지 확인
    - 프로젝트 평가 기준에 더해 추가적으로 수행한 나만의 시도, 
    실험이 기록되어 있는지 확인
        - 중요! 잘 작성되었다고 생각되는 부분을 캡쳐해 근거로 첨부
   
        
- [x]  **4. 회고를 잘 작성했나요?**
    - 주어진 문제를 해결하는 완성된 코드 내지 프로젝트 결과물에 대해
    배운점과 아쉬운점, 느낀점 등이 기록되어 있는지 확인
    - 전체 코드 실행 플로우를 그래프로 그려서 이해를 돕고 있는지 확인
        - 중요! 잘 작성되었다고 생각되는 부분을 캡쳐해 근거로 첨부
   ![image](https://github.com/user-attachments/assets/d68dcdaf-92d4-4867-9e93-28b802f9c4f6)
   ![image](https://github.com/user-attachments/assets/627d12b3-eedf-45f7-8ca5-2c91c8f6cccd)
  
- [x]  **5. 코드가 간결하고 효율적인가요?**
    - 파이썬 스타일 가이드 (PEP8) 를 준수하였는지 확인
    - 코드 중복을 최소화하고 범용적으로 사용할 수 있도록 함수화/모듈화했는지 확인
        - 중요! 잘 작성되었다고 생각되는 부분을 캡쳐해 근거로 첨부


# 회고(참고 링크 및 코드 개선)
```
# 리뷰어의 회고를 작성합니다.
- 코드가 깔끔해서 읽기 쉬웠어요!
- len() 함수로 한 번 더 감싸주어서 무슨 차이가 있는지는 정확히 이해하지 못했어요. 기대하는 효과가 작동하는 논리에 대해서 조금 더 설명되었다면 좋았을 것 같아요.
- sep= 이라는 새로운 문법이 사용되었는데 주석이 없어서 이해하잔 못했지만 새롭게 배웠어요.
- while 문으로 코드를 작성하는 건 고려해보지 못했는데, 회문이 아닐 경우 다시 인풋 입력을 유도하는 것은 사용자 입장에서 편의성이 고려된 더 좋은 코드인 것 같아요. 이 코드를 통해 저도 배울 점을 느꼈어요.   
- 디버깅 기록은 없지만 구조적으로 고민한 흔적이 잘 느껴졌어요!
# 코드 리뷰 시 참고한 링크가 있다면 링크와 간략한 설명을 첨부합니다.
# 코드 리뷰를 통해 개선한 코드가 있다면 코드와 간략한 설명을 첨부합니다.
```
